Неверная
Какой ветер.
Твое любимое занятие -
взрывать людей.
Да ладно, мам.
Пап, у меня получается.
Я же тренируюсь.
- Это впечатляет, сынок.
- Здорово!
Надел наизнанку.
Да, я специально.
Тебе не нравится?
Вот с кого он берет пример.
Нет. Он сам научился.
Чарли. Зубы чистил?
- Конечно.
- Чарли.
- Да почистил я зубы.
- Покажи.
Смотри, Кон.
А ну-ка пошли.
Ты сведешь меня с ума, мам.
- Иди.
- Я иду.
Конни, помнишь,
ты не захотела купить "омнидел"?
Сколько он тогда стоил?
Сто пятьдесят?
Почти. Шестьдесят один.
- Мама, я сам.
- Ну уж нет.
Знаешь, сколько он стоит сейчас?
- Скажи "и".
- И?
Догадайся.
Слушай, Эдвард, я не знаю.
Ну ладно. Теперь полощи.
Семьдесят четыре.
Хорошо полощи. И пописай.
Нужно было купить. Черт!
- Так купи немного.
- Поздно, Кон. Поздно.
Сиденье подними.
Не забудь опустить его.
Когда закончишь.
Тебе и вправду все это нужно?
Мам, такие шапки
дураки одни носят.
И еще ты, но ты не дурак.
- Как я выгляжу?
- Замечательно.
Люблю тебя. Ладно, пойдем.
Ого. Боже. Идем.
Может, посидишь дома?
Мне надо готовиться к аукциону.
И потом, скоро у кого-то праздник.
Джемпер с Латреллом Спруэлом.
Не забудь.
Он играет за "Янки"?
Мам, ты с ума меня сведешь.
Ты с ума его сведешь.
Боже.
Такси! Черт.
Такси!
Извините, пожалуйста
Ради Бога, извините.
Ох, простите.
Ничего. Я подберу ваши вещи.
Такси! Такси!
Мои книги!
Не могли бы вы помочь
мне поймать такси?
Хорошо.
- Я присмотрю за книгами.
- Спасибо.
Плохой день, такси не клюет.
- Ветер с ног сбивает.
- Да, вы на меня летели как птица.
Если бы помахали руками,
были бы дома.
Я учту это в следующий раз.
Здорово поранились.
Я вижу.
Знаете, я живу в этом доме.
Вон там, где горшок.
Я принесу пластырь. Ладно?
Только держитесь за перила,
а то унесет.
Или. Если хочешь промыть
рану, идем со мной.
Идем! Я тебя не зарублю. Обещаю.
У, черт.
"Не работает"
Проклятый лифт!
Еще один этаж.
Пардон за грязь.
Ты писатель?
Я продаю книги.
Ванная налево, вон там.
Ну, идите.
Там есть аптечка. Найдете
что-нибудь вкусное, угощайтесь.
Эй.
Я сделал тебе чай.
Спасибо.
Ты боксер?
Раньше увлекался,
когда был молодой.
Интересная квартира.
Да, но она не моя.
Да?
Ее владелец - один скульптор,
он живет в Париже.
И это здорово.
Потому здесь живу я и мои книги.
У вас есть телефон?
Мне нужно позвонить.
Конечно.
Телефон у вас за спиной.
Спасибо. Так.
Глория? Привет, это я.
Да нормально. Где Чарли?
Привет, милый.
Что у вас было в школе?
А что было лучше всего?
Представляешь, твоя мама
опоздала на поезд.
Лед.
Примерно через час.
Начинай делать уроки.
Да, все расскажу, когда увидимся.
Ну целую, пока.
Это был мой сын, Чарли.
На той неделе ему
исполнится девять.
Я Пол Мартель.
Мне будет двадцать восемь в июле.
А меня зовут Конни,
мне надо идти.
Прежде чем уйти,
возьмите книгу. Прошу вас.
Ох, я не могу, я...
Нет, надо. Сувенир.
Идите туда, где только что были.
Хорошо.
Чуть подальше. Стоп.
И направо.
Нет, направо.
Так, а сейчас видите
вторую полку сверху?
Вытащите четвертую книгу слева.
Нашли?
Нашла.
Откройте 23-ю страницу.
Пей вино. Это вечная жизнь.
Это все, что дает нам молодость.
Время вина, роз и веселых друзей.
Будь счастлив, не упусти момент.
- Этот момент - твоя жизнь".
Мне нужно идти. Спасибо.
- Сможете найти выход?
- Я надеюсь.
Это моя спальня.
Рад был познакомиться.
Констанция.
Если опять понадобится
медицинская помощь, заходите.
- Привет, Гло.
- Привет.
Мы о чем с тобой договаривались?
Я как раз выключаю.
Да, конечно.
Сегодня ветер сбил меня с ног.
Да? Может быть, вам
что-нибудь нужно?
Вот это да! Ты что, подралась?
Нет, я просто упала.
- Тебе больно?
- Немного.
Здорово!
- Ты куда это?
- За фотоаппаратом!
- Вот лед.
- Спасибо. Зачем он нужен?
Для школы.
Мы проходим сейчас кровь.
Ну давай, сделай вид,
что тебе больно.
- Готов?
- Ага.
Вот будет здорово.
Ветер сбил ее с ног.
У нее шла кровь, и вообще.
И все остались без шляп.
У нас растет военный
корреспондент. Ты как?
Свалилась как старушка.
- Конни.
- Так унизительно.
Пап! У нас есть фотографии!
Вот доказательства.
Есть кому предъявить иск?
Нет.
Один славный парень помог мне.
Это было так, пап!
Такой ураган!
Па, смотри!
Вот такой, пап. Такой был вихрь.
Он живет там, рядом.
Он дал мне пластырь.
Ну и посадил меня в такси.
Симпатичный?
Меня тошнит.
Ты сделал уроки?
Не сделал.
Я не знаю, как их делать.
Ну пойдем помогу тебе.
А ты поможешь мне.
Ты узнала имя того парня?
Отошлем ему вина.
Недорогого.
Кон, постой.
Конни, постой минутку.
Подожди, не двигайся,
я пытаюсь понять, где это..
Мне надо выяснить,
где тут укрупнение.
Вот оно, стой, не двигайся.
Вот она. Кнопочка для зумчика.
Нет, ну же, постой.
Я просто хочу проверить,
в фокусе ли ты.
Классно. Очень классно.
Какая ж ты красивая,
если бы ты знала. Загляденье.
Боже, что за красота.
Что происходит?
Ничего.
Иди сюда.
- Вот так хорошо.
- Нехорошо.
Вот теперь ты и впрямь близко.
Наконец-то я нашел. Кнопочку.
Пап?
- О, черт.
- Мам?
Мне никак не заснуть!
- Схожу к нему.
- Боже.
Я сейчас вернусь.
Я вернусь. Не засыпай.
Получается.
Мам, что это с тобой?
Ты забыла мой ланч.
Я не забыла. Он у двери.
Идем-ка.
Что ты... так, что ты жуешь?
- Ничего.
- Выплюни. Что это?
Чудесно.
- Мам?
- Да?
Я не хочу играть глупого зайца.
Дорогой. Это спектакль.
И в нем много зайцев.
Ведь здорово - сыграть зайца.
- Мам, ты спятила.
- Это ты мне говоришь?
- Я тебя люблю.
- И я тебя. А это что?
Спасибо.
Пока.
Привет, это Пол Мартель.
Оставьте сообщение после сигнала.
Спасибо.
Алло? Алло?
- Алло?
Это, это вы.
А это Конни Самнер, с которой вы
столкнулись в тот ветреный день.
А, та самая. Как ваше колено?
Прикладывали лед?
Да, конечно. Прикладывала,
и чего я только с ним ни делала.
И оно уже гораздо лучше.
Я просто поблагодарить хотела.
И я звоню,
чтобы выяснить ваш адрес,
так как я хочу послать
вам в знак приз...
- Где вы?
- Что?
Я говорю, где вы сейчас?
На центральном вокзале.
Вас очень плохо слышно.
- Приходите ко мне.
- Что?
Да. Отдохнете. Я сварю вам кофе.
Кофе?
- Хорошо.
Ладно. Пока.
Черт возьми.
Я смотрю, дело идет на поправку.
Мы принимаем
с государственной страховкой.
У меня нет страховки.
Но мы
не благотворительное общество.
Это была шутка.
Взгляни на это.
Джек Лондон.
Это самое первое издание.
В оригинальной обложке.
И представляешь?
Я отдал за него полтора доллара.
А сколько оно стоит?
Где-то в четыре
тысячи раз больше.
Те все на французском.
Я учила его в школе.
Не хочу ли я
что-то с себя снять?
Пальто.
Ты не хочешь снять пальто?
Да. Пальто. Спасибо.
Просто я ненадолго.
Я спешу, у меня еще дела.
- Я сварю кофе.
- Хорошо.
Черт!
Это Брайль.
Брейль?
Нет-нет, Брайль. Он француз.
Закрой глаза.
Что?
Мать приготовила цыпленка.
Я подавился, съев его.
Как жалко, что она забыла
Вначале ощипать его.
Не верю.
"Готовим с удовольствием"
Поваренная книга.
Я, пожалуй, пойду.
Пожалуй, пойду.
Осторожно, не падай.
Спасибо за кофе.
Ты не пила его.
- Привет, Линдси.
- А, Конни. Я позвоню ему.
Спасибо.
Вот так сюрприз. Не ожидал.
- Привет, Билл.
- Привет, Конни.
- Я помешала.
- Нет.
Я как раз ухожу.
Ладно. Я возьму смету завтра.
Хорошо, спасибо.
- Вы хотите кофе?
- Нет. Нет, спасибо.
Как мило.
Я не знал, что ты придешь.
Я бы тебя встретил.
Да ты как ледышка. А это что?
Ну, я зашла в магазин
и купила тебе подарок.
Здорово. В честь чего?
Да так. Не знаю.
Средний размер,
но там есть и большие.
Надо же.
Можешь его не надевать.
Я большой начальник,
делаю все, что хочу.
Как тебе?
Сейчас, одну секунду.
Да?
Хорошо. С другими не соединяй.
Я мешаю. Я уйду. Я уйду.
Нет, сядь, сядь.
Алло, Генри?
Так почему там приостановили?
Нет, я ничего не получал.
Так. Ну хорошо, дай мне.
Генри, нет, этого недостаточно.
Сижу здесь и не могу
воспользоваться грузовиками.
Ладно, собери совещание.
Да, и пригласи Франка Бернбаума.
Знаешь, когда я о чем-то прошу,
я хочу, чтобы это было выполнено.
Не сомневаюсь.
Ну. Чем займешься?
Аукционом.
Да? И кто жертва?
Все те же кандидаты.
Кто?
Боб Гайлорд.
Боб? Сомневаюсь, что от Боба
можно что-то получить.
Скажи мне.
Что?
Как я в нем?
Скажи, мне идет.
Да.
- Здравствуй.
Это снова я... Я принесла кексы.
- Что это за музыка?
- Тебе нравится?
Да.
Хочешь танцевать?
- Так сразу?
- Да.
Хорошо.
Но предупреждаю, обычно я веду.
Конечно. Ты же американка.
- Тебе не привыкать.
- Что?
У тебя много подружек?
Две.
Серьезно?
Думаешь, я лгу?
Не знаю. А что, нет?
У тебя изумительные глаза.
Никогда не закрывай их.
Даже ночью.
Научись спать
с открытыми глазами.
Я потренируюсь.
Да?
Я сейчас.
Это ошибка.
Нет такой вещи как ошибка.
Ты что-то делаешь
или не делаешь.
Лучше не делать.
Я забыла свой плащ.
- Нет. Не надо.
- Что? Что? Что случилось?
Я не могу, я так не умею.
Это нехорошо.
- Ударь меня.
- Что?
Ударь меня.
- Привет, Эд.
- Привет, Боб.
- Давно тебя не видел.
- Да, у меня очень много работы.
Да? Как твой сын?
Просто чертенок,
скоро его день рождения.
- Сколько будет?
- Девять.
А как насчет
вооруженных ограблений?
Нет. На этой неделе не было.
Кстати об ограблениях.
Поберегись Конни. Она хочет
ввести тебя в крупные расходы.
То есть?
Она не пыталась тебя растрясти?
Нет.
Разве она не говорила с тобой
о школьном аукционе или как там?
Со мной нет. Меня не было в городе.
Может, она говорила с Мэгги.
Да. Я что-то не так понял.
В любом случае с нас обед.
Да.
Он уснул.
Хочешь что-нибудь?
Нет. Нет. Спасибо.
Тяжелый день?
Нет. Не очень.
А у тебя?
Как прошел день?
Хорошо. Знаешь, обычная суета.
Принести что-нибудь?
Неа.
- Кон?
- Да?
Ты любишь меня?
Конечно, люблю. Глупый вопрос.
Я просто. Я чувствую себя глупо.
Я приду скоро.
Хорошо. Прости.
Что мы здесь делаем?
Обедаем.
Мне нельзя этого делать.
Что, тебе и пообедать нельзя?
Нельзя быть с тобой.
Нам следует уйти.
Слушай, видишь,
там расплачиваются два парня?
Да.
Ну вот. Если заплатит тот,
что справа, мы уйдем сразу.
Если заплатит тот,
что слева, мы останемся.
И я тебя поцелую.
Нет. Нет.
Я выиграл.
- Я не могу.
- Селяви.
Нет, не делай этого.
- А мне можно?
- Конечно.
Хорошая музыка. Что это?
Это африканская, кажется.
Красивая.
Идем спать?
- Пойдем.
- Побудь со мной.
- Но я замерзла.
- Не уходи.
- Не уходи, останься со мной.
- Мне холодно. Пусти. Идем.
Как насчет ланча?
Ты свободна?
Я должна собрать
вещи для аукциона. Дел по горло.
Встретимся пораньше.
Скажем, в двенадцать.
В двенадцать?
Да.
Думаешь, я проголодаюсь?
Поехали вместе.
Я тебя подожду.
Дорогой, мне еще нужно
не меньше часа.
Ничего, я подожду.
- О, черт.
- Что?
Совсем забыла.
У меня косметический массаж
у Джорджианны в двенадцать.
Ты должна быть красивой, да?
Значит, у Джорджианны?
Ты и так прекрасна.
Да, Манхэттан.
Косметический салон Джорджины.
Ах, да, верно,
да, да, "У Джорджианны".
Спасибо.
Алло, я звоню, чтобы подтвердить
сегодняшнюю встречу в 12.30.
Самнер. Конни Самнер.
С-А-М-Н-Е-Р.
Может, она записана
на другое время?
Нет, спасибо.
Конни! Конни!
- Трейси. Здравствуй!
- Привет.
А я звонить тебе хотела.
Мне все так говорят,
когда я звоню насчет костюмов.
- Это Салли, вы ведь знакомы.
- Да, и давно не виделись.
Да, очень давно.
Выглядишь прекрасно.
- А ты куда?
- Я просто гуляю.
Хочу купить
какие-нибудь шторы для кухни.
Ну а, мы решили выпить кофе.
С нами не хочешь?
Я боюсь опоздать.
За шторами?
- Давай.
- Хорошо.
Пойдем.
Мне нужно только позвонить.
- Ладно.
- Я помогу.
Могла бы позвонить с моего.
Привет, это я.
Ты не поверишь.
Я сейчас в кафе за углом.
Зачем ты всем говоришь, что я
из клуба "Планирование семьи"?
А что?
Знаешь, звучит так, будто я
занимаюсь раздачей презервативов.
Я здесь застряла.
Ты подождешь?
Подожди меня.
Я попросила Глорию
сегодня пораньше забрать Чарли.
- Чарли милый.
- Спасибо.
Я ничего не хочу.
Мне только кофе.
Тогда я тоже выпью кофе.
Извините. Я вымою руки.
А, конечно.
Как она хорошо выглядит.
Интересно, она работала?
Зачем ей работать?
Она еще красива.
Сейчас как раз работают,
пока молодые.
Я ушла на минуту.
Меня там ждут подруги.
Подожди! Стой!
Ты водишь меня в лучшие места.
Подожди! Пусти!
Она не из таких.
Она по-настоящему славная.
А, ну конечно. А мне каково?
Она славная, она милая.
И ее задница не изменилась с тех
пор, когда она училась школе.
Как уроки тенниса?
Вообще это сложно
назвать уроками.
Вот и ты.
Наконец-то.
Я уже начала волноваться.
Нет, со мной все в порядке.
А мы думали,
тебя тот красавчик похитил.
Какой еще красавчик?
Видела? Он заказывал
кофе у стойки.
Я все прозевала.
Застегни пуговицу.
Ой, спасибо.
Вот он, смотри.
Да, ничего, симпатичный.
Я бы сразу легла на спину, если бы
он посмотрел на меня дважды.
- Ты бы так не сделала.
- Ну, почему нет?
Найдутся причины.
Из-за Адама - во-первых,
из-за детей - во-вторых.
Им было бы не обязательно
знать об этом.
Я делала бы это только для себя.
Ну, как бы для
расширения кругозора.
Как уроки росписи керамики.
Любовные свидания
это вовсе не роспись керамики.
- Вполне. Почему нет?
- Разве только поначалу.
Ну, а затем кто-то влюбляется
или кто-то узнает.
Обязательно что-нибудь
да случается.
И это всегда катастрофа.
Трейси, ты? Нет.
Когда?
Это было очень давно.
И это то, что, если бы я могла,
я бы вычеркнула из своей жизни.
Ты же только что трахал
меня в кафе.
Трахал.
Может, еще не поздно
с этим покончить?
Не знаю. Наверное, уже поздно.
Я так думаю.
Значит, в любом случае,
кто-то будет страдать?
Необязательно. Может быть,
мы устанем друг от друга.
Я мечтаю устать от тебя.
Так больше нельзя.
Ты первый,
о ком я начинаю думать,
как только просыпаюсь.
Каждое утро.
Я просто не могу
не думать о тебе.
А что ты думаешь?
Когда что. Если в этот день
мы не должны встречаться,
я стараюсь найти хоть какой-то
повод увидеться с тобой.
А в те дни,
когда мы встречаемся?
В те дни.
Я спокойна и ненавижу себя.
О, Господи.
Вот что у нас здесь есть.
И к вечеру я для тебя
все подготовлю.
Ладно, только проверь
обязательно.
Эд, что случилось?
Что что-нибудь важное?
Я слышал, ты вел переговоры
с "Данбар и Бринкс"
и с другими компаниями?
Да? От кого ты слышал?
Ну, не знаю даже.
Я так думаю, они пытались
меня завлечь, если ты об этом.
В последнее время очень много,
кто пытается тебя завлечь.
Или ты их завлекаешь?
Постой, подожди минуту.
О чем, собственно, идет речь?
Я ведь только
поговорил с людьми.
Речь идет о верности, Билл.
Я тебя не удерживаю.
Я дам тебе рекомендацию,
если надо.
У меня семья, Эд.
Здесь была твоя семья.
Нет, постой подожди, ты...
Ты говоришь мне о чем,
о моей семье?
Да ты же ни черта
об этом и не знаешь.
Ты бы лучше присмотрел
за своей паршивой семьей!
За дрянной своей семьей, Эд!
- Привет, Франк.
- Привет, Эд.
Спасибо, что согласился
встретиться.
Это не по делам фирмы.
Так что ты можешь отказаться,
но мне нужен человек,
которому бы я доверял.
Я хочу попросить тебя.
В общем, следить
за моей женой.
- Цыпленок, мам.
- Что?
Цыпленок! Он сгорел!
Закипело, мам! Закипело!
Спасибо.
Осторожно, осторожно, осторожно.
Цыпленок суховатый получился.
Ничего.
Завтра я улетаю в Чикаго.
Надолго?
Нет, только на одни сутки.
И когда самолет?
В восемь часов.
Утра.
Сын Дрейеров женится
на дочери Эми Линн.
Я никогда не женюсь.
- Почему?
- Ненавижу девчонок.
Ты изменишь свое мнение,
когда вырастешь.
Я не женюсь.
Что?
Я уволил Билла Стоуна.
- Тебя это беспокоит?
- Меня ничего не беспокоит.
За что ты его уволил?
- Он ненадежен.
- Что значит "ненадежен"?
Это те, у которых совсем
нет надежды?
Нет, сынок.
Это не совсем верно.
В общем,
я не доверяю ему больше.
Так что имей в виду,
если встретишь Долли.
Перестань!
Я тебе не верю!
Что ты делаешь?
Черт! Чарли. О, черт.
Давай!
Простите меня!
Простите меня! Простите.
Пока, Чарли.
Ты, наверное, очень волновался?
Что?
Привет, это Пол Мартель.
Оставьте сообщение после гудка.
Спасибо.
Мам?
Дорогой, тебе давно пора спать.
Ты плачешь, мам.
О, Чарли. Маме чуть-чуть
грустно, вот и все.
Идем, я провожу тебя в кровать.
Ложись спать, ладно?
Не грусти, мам.
Папа завтра приедет.
Его имя Пол Мартель.
Он живет в доме 433 по улице
Мерсер, в третьей квартире.
Она встречается с ним днем.
Как правило, во время ланча.
Проводит у него часа два,
иногда три.
Они ходят в кино?
Один раз. В другие дни
они не выходили из квартиры.
Нью-Йорк Сити
Поднимай.
Эй! Эй, леди! Давайте ключи.
Кто она? Кто?
Успокойся! Ты что?
Сколько их у тебя?
Пять? Десять?
Господи, а кто я?
Та, которая приходит
по понедельникам?
Она мой друг, ясно?
Только друг.
Ты мерзкий лгун.
Я мерзкий лгун?
Я больше так не могу.
Ну и езжай в свой пригород,
к своему гаражу.
К своим урокам тенниса.
Ну что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Пошел ты!
Это сделает тебя счастливой.
Нет! Нет!
Я так не могу, Пол.
Все кончено.
Я не могу.
Я тебя ненавижу.
Я ненавижу тебя.
Я знаю.
Нет, перестань. Я так не могу.
Ты хочешь меня?
- А ты хочешь?
- Да, хочу.
- Скажи мне это.
- Я хочу тебя.
- Скажи.
Благодарю. Большое спасибо.
Я действительно вам
очень признателен.
Да?
- Вы Пол Мартель?
- Да.
Сколько же вам лет?
Кто вы?
Эдвард Самнер.
Муж Конни.
Можно мне войти?
Да. Конечно.
Хотите что-нибудь выпить?
Да, не откажусь.
У меня есть скотч,
водка, апельсиновый сок.
Водку. Она холодная?
Да, я держу ее в морозильнике.
Я тоже, у себя дома.
Ну так расскажите мне.
Как вы познакомились
с моей женой?
Случайно. На улице.
В тот день был ураганный ветер.
Она повредила колено и...
Так это вы.
Она рассказывала вам об этом?
Да.
Ну и как у вас дела?
Отлично. Отлично,
я имею в виду, все нормально.
И вы здесь,
вы здесь встречаетесь?
Да.
Ей здесь нравится?
Ну, наверное.
Она никогда не жаловалась.
И вы никогда
не выходите из дома?
Или где-нибудь еще бываете?
Ну, по-разному. Иногда бываем.
Ей здесь нравится?
Ей нравится этот район?
Да. Думаю, что здесь
ей веселее, чем в предместье.
А ты знаешь, что мы
уже 11 лет женаты? У нас сын.
Да. Она мне рассказывала.
Еще водки?
Да, пожалуйста.
Это ради
него мы уехали из города.
Конни думала, что так
будет лучше для него.
Она говорила,
что это была твоя идея.
Вы говорили обо мне?
Как много книг.
Да. Много продаю и покупаю.
Я не знал, что он может играть.
- Откуда у тебя это?
- Подарок.
От не .
- Почему она так сделала?
- Я не знаю.
Может быть, она просто
хотела что-то мне купить.
Она его не покупала.
Это я ей подарил.
Я не могу это здесь сделать.
Не могу. Не могу.
Мне плохо. Я не могу.
Хочешь воды?
Мне плохо. Мне... Я...
Мне нехорошо.
Боже!
Ты не можешь умереть.
Привет, это Пол Мартель.
Оставьте сообщение
после сигнала. Спасибо.
Привет, это я.
Послушай, я не хотела говорить
это твоему автоответчику,
но я должна прекратить это.
Я просто больше так не могу.
Я не могу так жить.
Я так устала лгать.
Это причиняет боль моей семье.
Прости. И я надеюсь...
Я не знаю, на что я надеюсь.
Мне, мне очень жаль.
Сообщение стерто.
- Тесно тебе?
- Нет.
- Ты знаешь свою роль?
- Ага.
Да?
Могу я услышать?
Вам помочь?
Нет! Нет.
Нет, я сам справлюсь. Спасибо.
Где ты был?
С тобой все в порядке?
Да.
Ты замечательно играл.
Ты знаешь?
Правда, он все сделал
здорово, Эдвард?
Здорово. На самом деле.
Он выступал здорово.
Здорово. Действительно здорово.
Я должна помочь убрать.
Я зайду к тебе пожелать спокойной
ночи, когда вернусь домой. Ладно?
Извини, Эд.
Кажется, я тебя стукнул.
Ничего страшного.
Ничего, Джерри. Все нормально.
Ты бы проверил,
открывается ли твой багажник.
Нет, нет, это....
Все нормально.
Ничего страшного.
Все, все нормально.
Он сделал тебе вмятину, пап?
Да. Да, сделал. Да, сделал.
Мы можем позвонить
в полицию, пап?
Ты точно не хочешь
проверить багажник?
- Завтра разберемся.
- Это займет всего одну секунду.
Нет!
О, Господи.
Чарли, посмотри на своего папу
и скажи мне, что у него не так.
Что?
Его туфли. Они разного цвета.
Дорогой, ты выглядишь ужасно.
Что произошло прошлой ночью?
Ты не спал? Я вставала
и искала тебя.
Я просто выходил
подышать воздухом.
С тобой все в порядке?
Да.
Тебе здесь нравится, Кон?
Что?
Конечно, мне здесь нравится.
Нам не обязательно здесь жить.
Мы можем
переехать обратно в город.
Дорогой, что с тобой?
У тебя все в порядке?
Да, у меня вс отлично.
Отлично. А у тебя?
У меня отлично.
У всех все отлично.
И мы никуда не переедем.
Полицейские приехали, мам!
Что им нужно?
Наверняка, ничего важного.
Полицейские из Нью-Йорка, мам.
- Здравствуйте.
- Миссис Самнер?
Да?
Я следователь Дин.
Это следователь Мирожник.
Полицейское управление
города Нью-Йорка.
Что-то случилось?
Что-нибудь серьезное?
Нет, нет, нет.
Вы знакомы с Полем Мартелем?
Да, не очень хорошо. А что?
Вы знаете, где он
находится в данный момент?
Нет. Дома, думаю.
Вы знаете, где он живет?
Сохо, да?
Мы нашли ваше имя и номер вашего
телефона на его письменном столе.
- Он совершил что-то нехорошее?
- Ну, нам это не известно.
Его семья заявила
о его исчезновении.
Жена не знает, где он.
Я не знала, что он женат.
Они живут раздельно.
Когда вы видели его
в последний раз?
Я не помню. Трудно сказать.
Он торгует книгами.
Я едва с ним знакома. Я собиралась
купить у него кое-какие книги.
И что, купили?
Нет. Еще нет.
С ним что-то случилось? Я хотела
спросить, с ним вс в порядке?
В данный момент сложно
что-то сказать.
Мы занимаемся этим вопросом.
Ну, в любом случае, спасибо.
Спасибо, что уделили нам время.
Спасибо.
Мне нравятся эти шарики.
У моего сына тоже есть такие.
Если что-нибудь узнаете о мистере
Мартеле, дайте нам знать.
Обязательно.
Пап, к нам сегодня
приезжали полицейские.
Полицейские?
И что им было нужно?
Один человек пропал.
И они просто всех опрашивают,
как обычно, знаешь?
Кто пропал?
Дорогой, сядь прямо.
Я думаю, что ты его не знаешь.
Он торгует книгами.
Я не помню, как я
познакомилась с ним.
Он был плохой человек, мам?
Но почему они, почему они
разговаривали с тобой?
Вероятно, у него было
записано мое имя и телефон.
А почему, почему у него
был твой телефон?
Я думаю, я купила
у него какую-нибудь книгу.
Осторожно. Осторожно.
За меня, детки, не волнуйтесь.
Жаль, что вы так далеко живете.
Господи, благослови еду на нашем
столе и нас, слуг твоих.
Помоги нам не забывать
о нуждах других. Аминь.
Аминь.
Хорошо. Очень хорошо.
Бабушка, я знаю кое-что
про Эдварда, чего ты не знаешь.
Здравствуйте, миссис Самнер.
Простите, что беспокою
вас в выходные.
- Я следователь Дин.
- Здравствуйте.
А это следователь Мирожник
из полицейского управления.
Мы надеялись, что сможем
поговорить с вами пару минут.
Конечно.
Чарли, мы поднимемся
ненадолго на веранду.
- А мне можно?
- Нет.
Нет, дорогой. Оставайся здесь.
Поиграй с Поппи. Мы сейчас.
Я не знаю, упоминала
ли ваша жена,
что мы уже приходили
сюда недели полторы назад.
Да, это тот, тот человек,
который пропал, так?
Ну, его уже нашли.
В прошлые выходные
обнаружили его тело.
Господи, какой ужас.
О, Господи.
Вы не припомните,
миссис Самнер,
как вы встретились
с мистером Мартелем?
Я вам уже говорила.
Нет, мэм, вы не говорили.
Извините, я не помню.
На собрании фонда, я думаю.
Не можете ли вы
рассказать подробнее?
"Джуллиард".
"Джуллиард"?
Музыкальная школа.
Да, я знаю,
что такое "Джуллиард".
Конечно же, вы знаете.
Я прошу прощения.
Вы там тоже были, сэр?
Да, да, я...я думаю, что был.
Ну, может быть,
вы видели мистера Мартеля?
Нет. Нет, что-то не припомню.
Может быть, вы узнаете его.
Нет, нет,
я никогда его не видел.
- Это он?
- Да. Да.
Вы были когда-нибудь
у него дома?
Нет. Нет, я...
я едва была знакома с ним.
Я даже не знала, что у него
был номер моего телефона.
Может быть, вы нравились ему.
Послушайте,
я думаю, достаточно.
Итак, вы никогда не были
в его квартире.
А как насчет того района?
Вы бывали там?
Нет.
Нет, в смысле "не часто"?
Или нет, в смысле "никогда".
Никогда.
Я не могу вспомнить, когда я
последний раз была в Сохо.
Четыре недели
назад, вообще-то.
Вы получили штрафной талон
за стоянку в неположенном месте
как раз около дома Мартеля.
- Четыре недели назад.
- Конечно. Верно.
Мы зашли с подругами
на чашку кофе в маленькое кафе.
Я совсем забыла.
С Трейси и Салли.
Да. Да.
Слушайте, моя жена вам уже
рассказала все, что она знала.
И я тоже.
Так что, если вы не возражаете,
мы вернемся к сыну.
Хорошо. Могу я вам
оставить свою карточку?
У меня есть ваша карточка.
Хорошего вам
отдыха в выходные дни.
Самнер, пожалуйста.
Боже.
Конни.
Привет, Трейси.
Пришла забрать свой
шелковый костюм
для сегодняшнего вечера.
Думала надеть черное.
Пусть кто-нибудь другой
будет теперь хорошо выглядеть
для разнообразия.
Так что нам взять с собой,
помимо наших
замечательных индивидуальностей?
- Как наши дела?
- Отлично.
- Нужна помощь?
- Нет.
Так, белое не очень холодное.
Положу-ка я его в морозильник.
Напомни мне,
что оно там, ладно?
Правда, народ все равно
пьет в основном красное.
Я обожаю эти вещи.
А есть такие места,
где вы, ребята, не были?
Розентали взяли 795 за свой дом.
В течение двух дней
они получили шесть предложений.
На закрытых торгах.
Сейчас все так делают.
Как думаешь, Эд,
сколько стоит этот дом?
Я не знаю. Но где же жить,
если продашь свой дом?
- За эти цены, на Таити.
- Бангкок.
Конни, откуда у тебя это?
С Фиджи.
Помнишь, Джефф, я просила
тебя свозить меня на Фиджи?
А мы поехали на Гавайи.
Что произошло, Эдвард?
Что ты с ним сделал?
Ты с ним что-то сделал?
Эдвард? Что ты сделал с ним?
Ты ведь с ним что-то
сделал, так ведь?
Боже, Эдвард.
Не молчи. Расскажи мне,
что ты сделал!
Нет, это ты расскажи,
что ты делала.
Как ты спала с ним
еще и еще, и еще.
Ты мне лгала.
Вс лгала и лгала, и лгала.
Эдвард, пожалуйста.
Нет, сейчас мне
ничего не говори!
Я все отдал этой семье.
Все.
А ты что наделала?
Ты все разрушила,
словно это ничего не стоило.
Ради чего? Он был
всего лишь мальчишка!
Ты думала, я не узнаю?
Ничего не почувствую?
Я знал обо всем
с самого первого дня!
Потому что я тебя
хорошо знаю, Конни!
Я знаю тебя! И я тебя,
черт побери, ненавижу!
Я не хотел убивать его!
Я хотел убить тебя!
О, Господи.
Эдвард, Боже мой.
Боже мой.
Мам? Смотри, что я наделал.
Дорогой!
Это ничего. Ничего страшного.
- Мне очень жаль, мам.
- Это вышло случайно.
Каждый может сделать
что-нибудь случайно.
Почему ты не спишь, мам?
Я не знаю.
Чарли, посмотри на меня.
Я хочу, чтобы ты знал: я
люблю тебя больше всех на свете.
И знай, что твой твой папа и я -
мы оба всегда,
всегда будем любить тебя,
независимо ни от чего.
- Хорошо?
- Хорошо.
Пойдем, милый.
Мы сейчас поменяем тебе постель.
Постелим все свежее и красивое.
Хорошо?
Хорошо.
"Ветреный город"
"Кон, если ты это найдешь,
не открывай его до дня
нашей серебряной свадьбы.
Эдвард. Чикаго"
"Моей прекрасной жене,
ты - лучшее,
что есть в моей жизни"
Можете подняться ко мне и привести
себя в порядок, не хотите?
Да пойдемте!
Я не зарублю вас, обещаю.
Такси.
Спасибо.
Что же нам делать?
Мне так страшно.
Я во всем сознаюсь.
Нет. Нет.
Нет, мы с этим справимся.
День за днем, и справимся.
Никто и не узнает.
Мы будем знать.
Три тысячи.
Три тысячи долларов.
3200, 3500, 3800, 4000...
...42, 45, 4800!
Мы можем исчезнуть.
Мы могли бы собрать деньги,
продать все
и просто уехать из страны.
Сеньорита?
В Мексику.
Почему бы нет?
Купим маленький домик на берегу.
Изменим имена.
Люди сплошь и рядом так делают.
Но что мы скажем Чарли?
Скажем, это будет приключение.
Мы будем целыми
днями ловить рыбу.
Выучимся играть на гитаре.
Я каждый вечер буду
тебя убаюкивать серенадами.
Мы проведем всю оставшуюся
жизнь на пляже.
А потом, когда придет время
умирать, мы просто бросимся в море.
Что ты на это скажешь?
Звучит чудесно.
ПОЛИЦИЯ